Repository: TakesxiSximada/jsonschema-doc-ja
Catalog: translations/*/creating.po
Languages: ja

source: Creating or Extending Validators
ja: 拡張バリデーターを作成します

source: Create a new validator (class).
ja: バリデータ(クラス)を作成します。

source: the meta schema for the new validator class
ja: 新しいバリデーター クラスのメタスキーマ

source: a mapping from validator names to functions that validate the given name. Each function should take 4 arguments: a validator instance, the value of the current validator property in the instance being validated, the instance, and the schema.
ja: バリデーターの名前から、指定した名前を検証する関数へのマッピング各関数は、4 個の引数を取る必要があります: 検証インスタンス、検証対象のインスタンスで、現在「validator」プロパティーの値、インスタンス、およびスキーマです。

source: an identifier for the version that this validator will validate. If provided, the returned validator class will have its ``__name__`` set to include the version, and also will have :func:`validates` automatically called for the given version.
ja: この検証コントロールが検証するバージョンの識別子です。提供、返さバリデータ クラスがその '__name__ ' に設定、バージョンが含まれていてもが: func: 'を検証' 特定のバージョンを自動的に呼び出されます。

source: a new :class:`jsonschema.IValidator` class
ja: 新しい :class:`jsonschema.IValidator` クラス

source: Create a new validator that extends an existing validator class.
ja: 既存のバリデータを拡張して新しいバリデータを作成します

source: an existing validator class
ja: 既存のバリデータクラス

source: a set of new validators to add to the new validator.
ja: 新しく追加されたバリデータのセット

source: Any validators with the same name as an existing one will (silently) replace the old validator entirely.
ja: 既存のものと同じ名前を持つ任意のバリデータは(静かに) 完全に古いバリデータに置き換えられます。

source: a version for the new validator
ja: 新しいバリデータの為のバージョン

source: Meta Schemas
ja: メタスキーマ

source: The new validator will just keep the old validator's meta schema.
ja: 新しいバリデータは単に古いバリデータのメタスキーマを維持するでしょう。

source: Retrieve the validator appropriate for validating the given schema.
ja: バリデーションするスキーマに適切なバリデータを検索します。

source: the schema to look at
ja: このスキーマはぱっと見

source: the default to return if the appropriate validator cannot be determined. If unprovided, the default will be to just return :class:`Draft4Validator`
ja: 適切なバリデータを特定できない場合に返すデフォルトです。意図しないものの場合、デフォルトでは単に :class:`Draft4Validator` を返します。

source: Register the decorated validator for a ``version`` of the specification.
ja: バージョンを特定する為のデコレーションされたバリデータを保存します。

source: Registered validators and their meta schemas will be considered when parsing ``$schema`` properties' URIs.
ja: バリデータを保存しました。またそれらのメタスキーマは ``$schema`` 属性の URIを解析するときに考慮されます。

source: an identifier to use as the version's name
ja: バージョン名として使用する為の識別子

source: a class decorator to decorate the validator with the version
ja: バージョンのバリデータをデコレーションするためのクラスデコレータ

source: Creating Validation Errors
ja: バリデーションエラーを作る
